❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(නාට්‍යයේ ළමයින්ගේ සහ සතුන්ගේ ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කළේය.)
ඔවුන් මේ වන විට බොහෝ දුර ගොස් ඇති.
මම ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගෙන මෙතන ඉන්න කැමතියි.
නමුත් මට ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
මෙතනම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ උතුමාණනි.
මම මැරුණා...
මගේ පෙම්වතාගේ අතේ.
සහ...
මම හරස් කළේ නැහැ...
අනෙක් පැත්තට හෝ ග්‍රිම් රීපර් විසින් පිළිගනු ලැබීය.
මම... වුණා.
(පළමු පුනරුත්පත්තිය)
මාව මරපු ගෑණිගේ පල්ටර්ජිස්ට්.
(දහවන පුනරුත්පත්තිය)
(16 වන පුනරුත්පත්තිය)
මම දැනගත්තේ නැහැ...
- බායි.
- මේ ශාපය...
වසර 1,500 ක් පවතිනු ඇත.
(17 වන පුනරුත්පත්තිය)
අවසන් වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි...
- අපි ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා සිටිමු!
මේ සදාකාලික වධහිංසාව.
ජීවිතය බිලි ගනිමින්...
මගේ දෑතින් ඇගේ පුනරුත්පත්තිය ගැන.
මේ ශාපය ඉවත් කිරීමට මාර්ගය එයයි.
ඉන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඔයාව හොඳටම මතකයි හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ...
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය...
සවස 5:29:58 ට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඇත්තටම ආරක්ෂක දෙවියෙක් සිටිය යුතුයි.
ආරක්ෂක දෙවියෙක්ද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට හරිම සහනයක්.
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මාව ආපහු ලැබුනට ඔයා ඒ තරම් සතුටුද?
ඔයා මුලින්ම මාව බදාගත්තා.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මාව බය කළේ?
ඒකට ගොඩක් වෙලාවක් ගියා...
මට ඔබ ඉදිරියේ මෙහි සිටීමට හැකි වන තුරු.
"ගොඩක් කාලෙකින්ද?"
ඔයා කාලාන්තර නාට්‍යයක් රූගත කරනවද? ඔයා කතා කරන විදිහ අමුතුයි.
ඔළුව රිදුනද?
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
මගේ මනස කවදාවත් නැති තරම් පැහැදිලියි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබේ මනස පැහැදිලි නැහැ වගේ.
ඔයා කුමක් ද...
- ඒක ආපහු දෙන්න. මම හිතන්නේ ඒක...
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔහු මහතා.
ඔයාට අසනීප නෑ කියලා විශ්වාසද?
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට උණ හැදිලා ඇති.
ඔහු මහතා.
නැගිටින්න, මිස්ටර් හැන්.
මිස්ටර් හැන්!
(දවසේ සඳ)
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයාගේ ශරීරය ගිහින් කියලා?
එයාගේ මිනිය මෘත ශරීරාගාරයේ නැද්ද?
(මියගිය තැනැත්තාට නිවන් සුව ලැබේවා.)
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මිස්ටර් හැන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා මෘත ශරීරාගාරයේ නැහැ.
ඔබ රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ පරීක්ෂා කර තිබේද?
මම මෙතන වැඩ කරන හැමෝගෙන්ම ඇහුවා,
නමුත් ඔවුන් හැමෝම මට කිව්වේ එකම කතාව.
ඒ ජූන් ඕ...
පණපිටින් ආපහු ඇවිත් එළියට ගියා.
මම කියන්නේ, අපි එතන හිටියා...
ඔහු සිටියදී සාක්ෂිකරුවන් ලෙස...
මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
ඉතින් මේක කොහොමද...
ඔයා හිතනවද එතන ආශ්චර්යයක් සිද්ධ වෙන්න ඇති කියලා?
(සෝල් නියුන්ගිල් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
මට තවමත් ශරීරයක් තියෙනවා.
මට ඇගේ ජීවිතය නැති කරන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඉන්න.
ඔයාට උණ හැදිලා ඇති.
එය අහම්බයක් නොවේ.
යමක් ඇයව ආරක්ෂා කරයි.
ආපහු එන්න, ජුන් ඕ.
ඔබ මෙහි නොමැති නම්,
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ජැං යූන් ජේ, මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා...
අද වන විට.
මම ඔබේ ගමන... සහතික කරමි.
මල් සහිත මාර්ග වලින් පමණක් පිරී ඇත.
එය මොකක් ද?
කවුරුහරි ආරක්ෂාව අරන් දෙන්න! මෙතන අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මැරෙන්න එපා.
මේ මතකයන් මේ ශරීරයේ ඉතිරි වෙලා තියෙනවද?
අවදි වන්න.
- කොච්චර අනවශ්‍යද.
- අවදි වෙන්න.
විභාග ප්‍රතිඵලත් ඒ වගේමයි.
පිළිකාව මාරාන්තික පමණක් නොව...
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඔහු ආශ්චර්යයක් මෙන් ආපසු පැමිණියේය.
ඔහු නැවත මිය යන බව දැනගත්තොත් ඔහු ඊටත් වඩා කම්පනයකට පත්වනු ඇත.
ඔහුට ඕනෑම මොහොතක කම්පනයකින් පීඩා විඳිය හැකිය.
හැන් ගඟේ අනතුර...
- ඔහුගේ තත්වය හා සම්බන්ධ විය හැකියි...
- මම ඉල්ලන එකම දෙය...
ජුන් ඕ ගේ තත්ත්වය රහසිගතව තබා ගනිමින්...
පොලිසිය නිල ඉල්ලීමක් කළහොත් මිස.
එච්චරයි.
ඒක පැහැදිලිද?
ඔයා එක දෙයක් දන්නවද...
මම පොඩි කාලේ වැඩිපුරම අහපු එක?
"ඔයා ඔයාගේ අයියා වගේ නෙවෙයි."
මමත් ඒක කීප සැරයක් අහලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් හිනා වුනාද? දෙයියනේ.
මචන්, මම ඇඬුවා.
මම කියන්නේ, මම කොහොමද ඔයා වගේ වෙන්නේ,
පන්තියේ ප්‍රධානියා වූ පාසල් සභාපතිවරයා?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම නිහතමානී වුණේ?
නමුත් මම ධනවත් පවුලක අනුප්‍රාප්තිකයා බවට පත් වුණා,
ඊට පස්සේ තුන් වතාවක් හාවඩ් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඒ වගේම මම මගේ d??but වැඩේදී දෙවියෙක් වගේ රඟපෑවා.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා, ඒත් ඔයාට දෙවියෙක්ව පරද්දන්න බෑ.
ඔයා හරි. මට කවදාවත් ඔයාව පරද්දන්න බෑ.
මට මගේ ජීවිතය කැමරා ඉදිරිපිට දිගටම ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, මම කඩා වැටුණා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
කමක් නැහැ.
නමුත් ප්‍රතිඵල එනකම් විතරයි.
ඔයා දන්නවද මගේ තරු ජීවිතේ ඉවරයි කියලා...
මම අසනීපයෙන් හා අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනෙන මොහොත, හරිද?
හෙට මැරුණත් මට තරුවක් විදියට මැරෙන්න ඕන.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ...
හැන් මින් ඕගේ බාල සහෝදරයා ලෙස ජීවිතය ගත කිරීමට.
කරුණාකරලා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න. හරිද?
මම හිතුවා...
හැන් ජුන් ඕ සම්මුඛ සාකච්ඡා ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටියා...
ඔහුගේ තත්වය යහපත් වන තුරු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක එයාට අදාළ නෑ.
මට තවත් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
("ගු තේ ජුගේ චෝදනා කරන ලද සම්බන්ධය ප්‍රශ්න මතු කරයි")
("ඔහු නාට්‍යවල ප්‍රධාන චරිත නිරූපණය කිරීමට තවමත් සුදුසුද?")
(- බබා, සභාපති ගෙදරද? - නෑ, එයා සතියකට පිට ඉන්නේ.)
(ගු තේ ජු, ඒ)
වාර්තාකරු කිම්, ඔබත් අසා ඇති...
ගු තේ ජුගේ කියන සම්බන්ධය ගැන නේද?
ඒක කටකතාවක් විතරක් නෙවෙයි නේද?
එයාට මොනවා හරි වුනොත්...
නිෂ්පාදන නිවේදනය බලමු...
නියමිත පරිදි ඔහුගේ නාට්‍යය සඳහා.
(රෝගියාගේ නම: කන්ග් වයි. හ්වා)
අනේ මන්දා.
මාව කනස්සල්ලට පත් කරමින් ඔහු නැවතත් කඩා වැටුණේ ඇයි?
හැන් ජුන් ඕ?
එයා නැගිට්ටද?
හැන් ජුන් ඕ!
කන්ග් යොං හ්වා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
මේ වතාවේ, මම සහතික කරගන්නම්...
මම උඹව මරනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- දෙවියනේ!
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා ඒ ජුන් ඕ කියලා!
මම ලොකු රසිකයෙක්.
කොහොම හරි, ඔයා ඇත්තටම මරණයෙන් ආපහු ආවද?
මම කරන්නද...
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
එයා හරිම කඩවසම්.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔහුට හරිම අපූරු කටහඬක් තියෙනවා!
සමාවෙන්න! එනවා!
අපි ඉන්නේ VIP වාට්ටුවේ පළමු මහලේ.
මම හන් ජුන් ඕ මහතාට හදිසි ආරක්ෂක භටයෙකු ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නැගිටිනකොට මාව ඇහැරවන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා තනියම එළියට ගිහින් ඇවිද්දේ?
(ඉහළම තරුව හන් ජුන් ඕ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!)
"ඉහළම තරුව හන් ජුන් ඕ?"
ඔව්, මිස්ටර් ටොප් ස්ටාර්.
ඔයා තවදුරටත් ජාතියේ පෙම්වතා නෙවෙයි,
නමුත් නැවත නැඟිටුවන ලද පෙම්වතා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මැරිලා ගියා නම් මොකද වෙන්නේ?
ජූන් ඕ...
(සෝල් නියුන්ගිල් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
මට හැමදාම මෙහෙම වෙනවද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හැමෝම පළවෙනි තට්ටුවේ ඔයාව හොයන දර්ශනයක් හදනවා.
ඉහළම තරුව හැන් ජුන් ඕ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පරීක්ෂා කිරීම.
හේයි, ඉන්න!
මිස්ටර් හැන්! ඔයාට මතකද ඔයාට මොකද වුණේ කියලා?
මිස්ටර් හැන්! ඔබේ තත්ත්වය ගැන ඔබට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
- එයා මෙහෙ.
- සමාවෙන්න!
- යමක් කියන්න!
- එක වචනයක් විතරයි!
- කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න!
- දැන් කොහොමද?
- එනවා.
කරුණාකර ඔහුව රැගෙන යන්න.
මම වැරදි ශරීරයට ආවාද?
ඒක නම් කලකිරීමක් ඇති කරනවා ඇති.
හැන් ජුන් ඕ ඉහළම තරුව?
- ජූන් ඕ!
- ජුන් ඕ!
- ජුන් ඕ! මම ඔයාට ආදරෙයි!
- මම ඔයාට ආදරෙයි!
- ජුන් ඕ!
මට ඔයාව මතක් උනා ජුන් ඕ!
ඔහු ඇත්තටම මැරිලා කියලා හිතෙනකොට මම දවස පුරාම ඇඬුවා.
ඊට පස්සේ, මට ආරංචි වුණා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මමයි මගේ යාළුවොයි ආවා...
අපිට එයාව දකින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
හැන් ජුන් ඕගේ ආයතනය වන බිගිනින් එන්ටර්ටේන්මන්ට් ප්‍රකාශ කළේ...
- ඔහුට විවේක ගැනීමට තවත් කාලයක් අවශ්‍යයි...
- මරණය පවා ඔහු පසුකර ගියේය.
- මෑත සිදුවීමෙන් පස්සේ.
- එයා හරිම සිසිල්.
- එයා විවේකයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
- එයා දිහා බලන්න.
- ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
- මම හිතනවා එයා හොඳින් ඇති කියලා.
යී සෝල්, මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම පණපිටින් ආවා.
කොහොම හරි.
ඔයා ඇත්තටම එයාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
රසිකයන් සහ කර්මාන්තයේ නියැලෙන්නන් ඔහුට සුභ පතනවා...
අපි වෙන් වුණා. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එයා මැරිලා හිටියා නම් මම එයාව බලන්න යනවා,
නමුත් ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ඔව්, හරි. ඔහු ජීවතුන් අතර.
- ඒ ගු තේ ජු නේද?
- හේයි, ඔයා.
එයාලා මේ ඉක්මන් තීරණය ගත්තා...
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයි?
ඔයා නාට්‍ය නිෂ්පාදනයෙන් ඉවත් වෙලා.
එයා කොහොමද එච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔබට ශබ්දය වැඩි කළ හැකිද?
ඔහුගේ රසික සමාජය සංවිධානය බිඳ දැමීමට ගත් තීරණය නිවේදනය කළේය.
මෙම අපකීර්තිය විශාල කම්පනයක් ඇති කළේය.
චෝදනාවට ලක්වූ කාන්තාව, පාර්ක් ඔෆ් එස් ගෲප්,
සැකය ප්‍රතික්ෂේප කළා...
සහ ඇය පුද්ගලයින් වගකිව යුතු බවට නිවේදනය කළාය...
- අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීම සඳහා.
- නැත.
- ගු තේ ජුගේ ආයතනය කිව්වා...
- මම මේකට රැවටුනා!
අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වීම නිසා ඔබව හසු කරගන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම අඩුයි.
- මේක පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ?
- මට කල්පනා වෙනවා.
ආරක්ෂාව ඉතා ඉහළ මට්ටමක පැවතුනි.
මෙතනත්.
මේ කුමක් ද?
කවුද මේක කළේ?
ඒ හැන් මින් ඕ.
එයා මාව බ්ලැක්මේල් කරලා කිව්වා...
මම ජුන් ඕ එක්ක මේ නාට්‍යය කළේ නැත්නම් එයා හැමදේම හෙළි කරයි.
කුමක් ද?
ඔහු සැමවිටම සමාජ විරෝධී පුද්ගලයෙක් වූ අතර ඔහුගේ සහෝදරයා ගැන පමණක් සැලකිලිමත් විය,
නමුත් ඔහු කවදාවත් මෙතරම් දුර ගියේ නැහැ.
ජුන් ඕ ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර ගන්නා බවට තර්ජනය කරන්න ඇති.
එහෙමයි...
ඔයා මෙහෙමයි අන්තිමට උනේ, තේ ජු.
ඔයා කියන්නේ එයාගේ නැවත නැඟිටීම ගැනද...
නිකම්ම...
බොරුවක්ද?
ඔහු දෙවියෙක් නොවේ.
ඔහුව බේරාගත් ගිනි නිවන භටයාටත් අල්ලස් දී ඇති.
අර පිස්සු යකා.
ඒ ව්‍යාජ කලාකරුවන්.
(ආරම්භක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් මින් ඕ)
කොහොම හරි, ජුන් ඕ.
අපි කොහෙද යන්නේ, මට මගේ දුරකථනය ගන්න බැරි ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන කොහෙද කියලා...
- කන්ග් යොං හ්වා.
- කවුද?
ඔයාව බේරගත්ත ගිනි නිවන භටයා?
ඇයි?
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ගැලවුම්කරුවා වෙනුවෙන් වැටුණාද?
ඔයා යි සෝල් එක්ක තරහ වෙලා ඉන්න නිසාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ ගෑනි එක්ක හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔබේ මුඛයෙන් ඉක්මන් වීමට එඩිතර නොවන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයාව මරන්න කියලා මගෙන් අයදිනවාට වඩා හොඳයි.
ජූන් ඕ, මම තමයි වාහනේ එළවන්නේ.
මාව අතාරින්න.
- මේ මොකක්ද?
- මේ පැත්තට එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔව්.
"මාසයේ ගිනි නිවන භටයා, ජ්‍යෙෂ්ඨ ගිනි නිවන භට කන්ග් යොං හ්වා."
"මේ නිර්භීත ගිනි නිවන භටයා..."
"මාසයේ ගිනි නිවන භටයා ලෙස සම්මාන ලැබීය."
ආරක්ෂාව.
හදිසියේම?
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ මේ සම්මානය දිනන්න.
ඔව්.
ඔයා මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කළා, ඒ නිසා මම ඔයාට එකක් දෙනවා.
මම එහෙම කළාද? ඔයාගේ කැමැත්ත?
- අනේ මන්දා, නියම වැඩක්!
- ඒ මොකක්ද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි කෙල්ලේ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ඕනෑකමින් යාච්ඤා කළාද කියලා...
ජුන් ඕව ආපහු ගේන්නද?
මොකක්ද? ඔයත් හන් ජුන් ඕගේ රසිකයෙක්ද?
හේයි, ඇවිත් බොන්න.
හරි හරී.
හැන් ජුන් ඕ?
කුමක් ද?
ඒක හොල්මනක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔබව ආරක්ෂා කරන ඕනෑම දෙයක්,
අඩුම තරමින් මම තව එක පාරක්වත් සටන් කළ යුතුයි.
මොකක්ද...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අතේ ලේ තියෙනවා.
- ඔයාට රිදුනද?
- මා ළඟට එන්න එපා.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි එකපාරටම ආවේ.
ඒ...
මිස්ටර් හැන්!
මට හරිම කණගාටුයි. මගේ දුරකථනය සොරකම් කළේ නැත්නම්...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජුන් ඕ හරිම අමුතුයි වගේ.
එය කොහේ ද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔබව ආරක්ෂා කළේ කුමක්ද?
ඔබ නිසැකවම අසනීපයෙන් සිටී.
ඔයා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ජූන් ඕ,
ඔයා පියවි සිහියට ආවට සතුටුයි, ඒත්...
මම ජුන් ඕගේ භාරකරු.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා මගේ ඇමතුම ගන්න.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔයා මෙහෙට රහසින්ද ආවේ?
ඒක ආපහු දෙන්න.
අන්තිමට, දැන් ඔයා මාව දකිනවා.
අවසාන වශයෙන්...
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේකටද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගෙන් පළිගන්නද?
හේයි!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබව ආරක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
දෙයියනේ...
යහපත්කම.
ඔයා දන්නව ද...
ගිනි නිවන භටයින් වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් ද?
එය ඔවුන් ඉදිරියේ කෙනෙකුගේ ජීවිතය අහිමි කර ගැනීමකි.
ඉතින් මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කළා...
මට ආරක්ෂක දෙවියෙක් හිටියා.
මොකද මට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබේ ප්‍රශ්නය වැරදියි.
මා වටා යම් ආරක්ෂක දෙවියෙක් සිටී නම්,
ඒක මාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය අය බේරෙයි.
ඔයාට තේරුනාද?
තරුණ හ්වා.
මගේ නම කියන්න එපා! ඔයා මගේ යාළුවෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මම මේක කීප වතාවක් අත්විඳලා තියෙන නිසා මම මේක දන්නවා.
ඔයාව බේරගත්ත කෙනෙක්ට මෙහෙම හැසිරෙන එක හරි නෑ.
ඊට පස්සෙත් ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
මම පොලිසියට කතා කරලා කියන්නම් ඔයා හොරෙන් හොරෙන් යන කෙනෙක් කියලා!
ජූන් ඕ!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ අත් වලට මොකද වුණේ?
මට ඒකිව මරන්න බෑ...
මේ ක්රමයෙන්.
මොකද ඇය මගේ සියලු ප්‍රහාර වළක්වයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
(හැන් මින් ඕ)
(කෑන් යොං හ්වා, සෝල් නියුන්ගිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ.
නමුත් ඒ සියල්ල ඇත්ත.
ඉතින්,
ඔහුගේ සියලු හැසිරීම් ඔහුගේ කම්පනය නිසාද?
ඒක තමයි දොස්තර කිව්වේ.
තම ජීවිතය බේරාගත් පුද්ගලයා කෙරෙහි ඇති උමතුව...
ඒ ස්ථානයේ තිබුණු බය නිසා.
ඔහු මුලින්ම ඔබ වෙත ළඟා වීමට හේතුව...
එසේමයි.
ඒකයි එයා ඒ වගේ විකාර දේවල් කිව්වේ.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ජුන් ඕ ආරක්ෂිතව ආපසු එන බවට වග බලා ගන්න.
(ජැං යූන් ජේ වෙත)
මම ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් අරන් දෙන්නම්.
සහ...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වෙයි කියලා,
නමුත් ඔහු නැවත ඔබ වෙත පැමිණියත්...
සමහරවිට එයා ඒ ගැන දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කම්පනය.
සමහරවිට ඒ ගැන දැනගන්නා අවසාන පුද්ගලයා ඔහුම විය හැකියි.
ඒ මගේ රැකියාව නිසා.
කම්පනය ගැන මම හොඳින් දන්නවා.
මම ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
රසිකයෝ ඔයාට ගොඩක් තෑගි එව්වා.
(පුනර්ජීවනය වූ පෙම්වතා, හන් ජුන් ඕ)
ඉහළම තරුව හන් ජුන් ඕ...
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මෙහෙට එන්න. අපි කැපුමට බෙහෙත් කරමු.
ජූන් ඕ, මොකක්ද අවුල?
යමක් වැරදී තිබේද?
මගේ වැඩේ ගැන කරදර වෙන්න එපා...
කටහඬ මොකක්ද?
ඒ ඔබ ඔබේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔබේ හඬ පහත් කරන නිසා.
ජූන් ඕ, ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද...
වැඩිය කරදර කරන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ආපහු ආවා.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්...
මට ද?
හරි, මම ඔයාව මීට වඩා බලාගන්න තිබුණා.
ජූන් ඕ.
මේක ඔයාට පිළිතුර වෙයිද?
(නක්‍රං: ප්‍රේමය)
ඔයාට ඇත්තටම මේක වෙඩි තියන්න ඕන වුණාද?
අවස්ථාවක් පැමිණි විට, ඔබ එය ගත යුතුයි.
ඒක අරන් ඔයාගේ කරගන්න.
එකම අවස්ථාව...
නැවත කිසිදා නොඑනු ඇත.
ඔහු කතා කරන ආකාරය සහ ඔහුගේ ඇස් බොහෝ සෙයින් වෙනස් වී ඇත.
එය කම්පනයේ සාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණයක්ද?
ඒක භයානක අනතුරක්.
ඔහු කතා කරන ආකාරය සහ හැසිරීම බොහෝ සෙයින් වෙනස් විය හැකිය,
නමුත් ඒවා තාවකාලික වනු ඇත.
කරුණාකරලා එයා ඉස්සරහා ඒ ගැන මුකුත් කියන්න එපා.
එය රෝග ලක්ෂණ තවත් උග්‍ර කළ හැකිය.
(කෑන් යොං හ්වා, සෝල් නියුන්ගිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔහු ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර ගියා යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
බැලූ බැල්මටවත් ඔහු හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
කම්පනය ඔහුට ගොඩක් පීඩනයක් එල්ල කරයි.
ඔබ මෑතකදී බියජනක චිත්‍රපටයක් නරඹා තිබේද නැතහොත් බියජනක පොතක් කියවා තිබේද?
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය කිව්වා කවුරුහරි ඇයව ලුහුබඳිනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
(නක්‍රං: ප්‍රේමය)
මේ වගේ සම්බන්ධතාවයක් කොහොමද...
මට අවස්ථාවක් වෙයිද?
(සොල්දාදුවන් යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?)
(නක්‍රං කුමරිය සුරතලෙක්...)
(එය රට ආරක්ෂා කරයි.)
(කුමරියව ඉවත් කළ පසු, නක්‍රං විනාශ වනු ඇත.)
නැකතක්ද?
එය කුමක් ද?
ඉතින්? මම ලස්සනද?
මට සමාවෙන්න?
සර්!
ඒක තමයි.
ඇය තවමත්...
නැකත ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය අවස්ථාවක් විය හැකිය...
ඒක එන්නෙ නැති වෙන්න පුළුවන්...
නැවත කවදා හෝ.
ඇයි?
ඩෝ හා ස්වාමියාට තවමත් නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබේද?
මේක ට්‍රයි කරපු පළවෙනියා ඔයා කියලද හිතන්නේ?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔයා මරපු මගේ පවුලේ අයයි අම්මයි මාව එව්වා.
ඉන්පසු,
ඔයා මෙහෙට ආවේ පළිගන්නද?
දුක්බර හැඬීම ගැන සිතන විට පළිගැනීම ප්‍රමාණවත් නොවේ...
මගේ මියගිය පවුලේ!
ස්වාමීනි, සියල්ල හොඳින්ද?
මට යමක් ඇහුණා.
මුලින්ම ඔයා කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
ඒක නිකන් මීයෙක්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
මේ තුවාලය මාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
තුවාල වෙච්ච අතත් අරන් ඔයාට මගේ ළඟට එන්න පුළුවන්...
බල්ලෙක් වගේ මැරෙනවා.
නැත්නම් ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන්...
සහ අනාගතය සඳහා සැලසුම් කරන්න.
ඔයා මාව අවමානයට ලක් කරන්න හදනවා, ඒත් ඒක හරියන්නේ නෑ.
මාව මරන්න.
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාව මරන එක ලේසියි.
ඔයා වගේ අහංකාර කෙල්ලෙක්ට,
ඔබට ගැලපෙන නිසි දඬුවමක් අවශ්‍යයි.
හොඳ තේරීමක්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
නාට්‍යයේ මාධ්‍ය හමුව...
ජුන් ඕ ගේ නැවත පැමිණීම සඳහා ද වේ.
- ඇයි ඔයා ඒකට විරුද්ධ?
- ඒක...
ඔහු සිහිබුද්ධියෙන් නැහැ.
ඔහු මාව ගෙල සිර කළා.
ඒ වගේම ඔහු දුරකථනය පවා විසි කළා.
ඔහුත් ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔහු කතා කරන ආකාරයත් බියජනකයි.
ඒක එයාගේ කම්පනය නිසා, ඒ නිසා ඒක තාවකාලිකයි.
නැහැ. ඒක ඊට එහා ගිය දෙයක්.
අපි දැනගෙන හිටපු ජුන් ඕ නෙවෙයි එයා.
ජූන් ඕ.
යූන් ජේ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මිනිස්සු හිතයි මට පිස්සු කියලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට යූන් ජේ කියලද කතා කළේ?
ඔබ ඔබේ සාමාන්‍ය ස්වභාවයට නැවත පැමිණ තිබේද?
හේයි, ජුන් ඕ!
කවුරුත් සැක නොහිතෙන විදියට ඒ විදියටම හිනාවෙලා ඉන්න.
මට... වගේ පේන්න උදව් ඕනේ.
සැබෑ හන් ජුන් ඕ.
ඇත්ත ජූන් ඕ?
කුමක් ද?
ජැං මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
නරඹන්නන් එයට ආදරය කළා.
ජනප්‍රියත්වය සහ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පිළිබඳ පීඩනය ඔබට දැනුණාද...
පහත කෘතියෙන්, "නක්‍රං: ද රොමැන්ස්?"
- ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන පීඩනය?
- ඔව්.
මට කියන්න ඕන මම විශ්වාසයෙන් ඉන්න කැමතියි කියලා.
මෙය හැන් ජුන් ඕ මහතා සමඟ මගේ දෙවන කෘතිය වන බැවින්,
මම හිතන්නේ රසායන විද්‍යාව...
ප්‍රධාන චරිත දෙක අතර පරතරය වැඩි වනු ඇත.
මට තේරෙනවා. ඔයාට අපිට ස්පොයිලර් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද...
දර්ශනයක් ගැන...
රසායන විද්‍යාවෙන් පිරී තිබේද?
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
- සමස්තයක් වශයෙන්,
- ජුන් ඕ කිව්වා...
- ඔහු සමඟ බොහෝ දර්ශන තිබුණා.
ඔහුට ඔබට යමක් කියන්න ඕන වුණා.
මම වැඩිපුරම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න දර්ශනය...
ප්‍රධාන චරිත දෙක අතර පළමු හමුවීම.
නැකත විනාශ කිරීම සඳහා,
ඔවුන්ගේ ඉරණම නොදැන, ඔවුන් සඳ යට හමුවෙයි.
මට ඇයව මගේ ළඟ තියාගෙන පරතරය හොයාගන්න ඕන.
ඒ දර්ශනය කොච්චර ලස්සන වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
අපි මේ පාර හන් ජුන් ඕගෙන් අහමු.
සාධාරණයි හැමෝම අවධානය යොමු වෙලා තියෙන්නේ ජූන් ඕ... ගැන කියලා.
මරණයෙන් නැවත පැමිණි.
ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස වේගයෙන් නැවත පැමිණෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ පිටුපස විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
("නක්‍රං: ද රොමැන්ස්" අගෝස්තු මාසයේ පළමු කථාංගය)
නමුත් පළමුව,
මට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍යයි...
මගේ ජීවිතය බේරාගත් ගිනි නිවන භටයා වන කැන්ග් යොං හ්වා මහත්මියට.
මට? එකපාරටම?
ඇය අහම්බෙන් මෙහි සිටිනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
ඔයා මට දුන්න අවස්ථාව මම අතපසු කරගන්නේ නෑ කියලා.
කිසිම බාධකයකට මාව නවත්වන්න බැහැ.
ඔබේ පැවැත්ම මාව මෙතැනට ගෙනාවා.
මට ඒක අමතක කරන්න බැරි වෙයි...
මොහොතකට.
කන්ග් යොං හ්වා.
ඔයා මාව රවට්ටන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඔබේ ජීවිතය උදුරා ගන්නා විට,
මේ සදාකාලික ශාපය අවසන් වනු ඇත.
කැන්ග් යොං හ්වා මහත්මිය. මට ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට කැඳවිය හැකිද?
කරුණාකර අපේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මෙහෙට එන්න හේතුවක් තියෙනවද?
අපි වෙන වෙලාවක වෙනම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරමු.
මට සමාවෙන්න. මම යන්නම්.
- මිස් කැන්ග් යොං හ්වා!
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇය පැනලා යනවා.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
ඇතුළත ඝෝෂාකාරී නිසා,
අපි තව මොහොතකින් නැවත ආරම්භ කරමු.
ජුන් ඕ යනු...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැසිකිළියටද? ඔව්.
ඔවුන් සූදානම් වූ පසු අපි විනාඩි දහයකින් නැවත ආරම්භ කරමු.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ජුන් ඕ.
අපි එකිනෙකාව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයද...
වෙන්වීමෙන් පසු?
- මම යන්නම්.
- ඉන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එන්න. මම බය උනා ඔයා මාව දාලා යයි කියලා...
හරියට ඔයා මා ළඟට ආවා වගේ.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
එය කෙටි මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
කතාවේ ප්‍රතිනිර්මාණයේ මාධ්‍ය හමුව...
හෝ ඩොං කුමරු සහ නක්‍රං කුමරිය අතර...
පැරණිතම කුමාරයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
මෙම සුන්දර හා දුක්බර ප්‍රේම වීර කාව්‍යය වන "නක්‍රං: ද රොමැන්ස්,"
මේ වසරේ වඩාත්ම අපේක්ෂිත කොටසයි.
මාධ්‍ය හමුව ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
ඔයා මංගල දර්ශනය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නම්...
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම.
එය කොහේ ද?
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කොච්චර අමුතුද කියලා දන්නවද? මේක විහිලුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ. මේ හැංගිමුත්තම් විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ සහ මම වෙනස්.
අනිත් අයට මං ගැන කියන්න එපා.
ජීවිත බේරා ගැනීම මගේ රාජකාරියයි,
ඒ කවුරුහරි මගේ සපත්තුවේ හිටියා නම් ඔයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඒ දවසෙ, මම අහම්බෙන්...
ඒ ඔයා වෙන්න ඕන.
ඔයා නැත්නම්,
මම කවදාවත් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිවැරදියි.
ඔහු සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති නමුත් ඔහුගේ තත්ත්වය බරපතලයි.
කම්පනයක් සුව කිරීම පහසු නැත.
එහෙනම් කරමු.
නමුත් මට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මේ අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා...
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
වැස්සකදී පවා යටත් නොවන්න.
ඔයා...
මට ඔල්වරසන් දෙනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා පුදුම වෙලා ඉවර නම්, අපි පටන් ගමු.
මට ඒකට පුරුදු වෙන්න වෙයි.
- මොකටද පුරුදු වෙන්නේ?
- ඔයාගේ සහයෝගය.
මොකද මට ඒක සදහටම මගේ ළඟින්ම තියෙන්න ඕන.
ඔබ ගිනි නිවන භටයෙකු දකින තරමට, වඩා හොඳය.
සදහටම.
එහෙනම් ඔයාට රස්සාවෙන් අස් වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මගේ පැත්තේ ඉන්න...
මට ඔයාව ළඟින්ම දකින්න පුළුවන් වෙන්න...
සෑම දිනම.
අපි "නක්‍රං: ද රොමැන්ස්" සඳහා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
ඒ නිසා කරුණාකර එය නැරඹීමෙන් අපට විශාල සහයෝගයක් දක්වන්න. ස්තූතියි.
යන්න වෙලාව හරි.
අපි දැන් අපේ කඩේ අරින්න ඕනේ.
මේක මගේ පළමු ඓතිහාසික නාට්‍යය.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරනවා...
- සහ මගේ භූමිකාව අධ්‍යයනය කරනවා...
- තේ ජු.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
මම දැන් කොහොමද යන්නෙ...
නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීම තවමත් අවසන් නැති විට?
ඔව්.
ඔබේ නාට්‍යයේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් අපි ගායනයක් කියමු.
- ඒක තමයි මගේ තැන.
- 1, 2, 3 වල.
- අපි යමු!
මේ මගේ තැන, වංචාකාරයා!
එන්න. ඒ හැමෝටම අනුග්‍රහය ලැබුණා.
එයා මට අත් අල්ලගන්න කියලා කන්නලව් කළා,
නමුත් දැන් ඔහු සිනාසෙනවාද?
ජුන් ඕ අද සැක සහිත බවක් පෙනුනේ නැද්ද?
ඔහු එහෙම කළා. ඔහු සැක සහිතයි...
කඩවසම්.
"මොකද මට කවදාවත් ඔයාව අමතක කරන්න බෑ."
හරිම සිසිල්.
දෙයියනේ. මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහු තවත් කාන්තාවකට පුදුම තෑග්ගක් දුන්නා.
(ගියුන් ගිනි නිවන ස්ථානය)
(හැන් ජුන් ඕ)
(හන් ජුන් ඕ සහ ජුං යී සෝල් ඔවුන්ගේ ආදරය පිළිගනීද?)
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම නැතිවූ අයිතමයක් වාර්තා කළා.
නැහැ?
ඔයා පොරොත්තු කාමරය බැලුවද?
නැකත කොහෙද?
ඇය එය සඟවා ගත්තේ කොහේද සහ කෙසේද?
මම පොඩි පන්සලක් හොයනවා.
යං හ්වාට සමාන වයසක බෞද්ධ භික්ෂුවක්...
සහ තවත් කෙනෙක්, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, ඔහු වෙහෙසට පත්ව මහලු විය.
ඔයා කතා කරන්නේ යං හ්වා ගැන විතරයි!
ඔයාගෙ කාමරේ තියෙන ඒ බඩුත් එයාට නේද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ජීවිතේ විනාශ කරගන්නද හදන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මගේ නොවන ජීවිතයට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ ජීවිතේ නෙවෙයිද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
මොකද මේ වෙනකම් යං හ්වා අවට කවුරුත් මැරිලා නැහැ.
ඔන්න ආයෙත් Young Hwa ගැන!
ඉන්න.
පොල්ටර්ජිස්ට්වරයෙකුට ස්ථානයකට සීමා කිරීමට ශාප කරනු ලැබේ,
ඒ නිසා මැරුණු කෙනාව හොයාගන්න නිදහසේ ඇවිදින්න බෑ.
ජුන් ඕ මිය ගිය දවස,
එය හුදෙක් සන්තකයේ තබා ගැනීමට ශරීරයක් සොයා ගත්තේය.
ඒ කියන්නේ...
ඔයා ජුන් ඕ නෙවෙයිද?
හැන් ජුන් ඕ...
මැරිලා.
හිමිකම...
මේ ලෝකේ භූතයන් නැහැ.
ඔවුන් එසේ කළොත්?
ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
අම්මේ!
මට තාමත් කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ගෝෂ්.
ස්වාමීනි. බුදුන් වහන්සේ. පාතාල ලෝකයේ රජු.
වෙන කවුද?
ඔබ අයැද සිටියත් ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මම යන්න ඕනද?
ඔව්.
නෑ. ඔව් සර්.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මොකද මම තමයි යන්න කැමති.
යන්නද? කොහේටද?
මම ආපු තැන.
මට යන්න පුළුවන් වෙන්න මම ආපහු ආවා.
ඉතින්, දේවමාළිගාව හොයාගන්න...
ඔයාට මාව යන්න ඕන නම්.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ? දැන් නිදාගන්න වෙලාව.
සුළඟ සැහැල්ලුවෙන් හමයි,
ඉතින් අපිට අමුත්තෙක් ඉන්න පුළුවන්.
කඳුකරයේ වගේම දැනටමත් කම්මැලියි.
ඕනෑම අමුත්තෙකුට මම කෘතඥ වෙනවා.
මම හරිද නායක හාමුදුරුවනේ?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
බය නෑ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
හේයි, වංචාකාරයෙක්.
ඔයා තුන්වෙනි පන්තියේ අයිඩල් ගායකයෙක්. ඔයා කොහොමද මගේ තැන ගන්නේ?
දැන් යන්න,
මම ඒකෙන් එහාට බලන්නම්.
ඒ කතාවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මොකක්ද නම...
ඔබේ සහකරුගේ?
හරි.
කන්ග් යොං හ්වා?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
නමුත් මම මොකද කරන්නේ?
මා ළඟ ඇගේ අංකයවත් නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔබ කුමක් කළත්,
මට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ යං හ්වා සමඟ පටලවා ගත්තොත්,
මම...
ඔයාව මරනවා.
මොනවා උනත්. ඔයා පරාජිතයෙක් විතරයි.
මම බොරු කියනවා වගේද පේන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ භයානක රංගනයෙන් මාව රැවැට්ටුවා කියලද?
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
යං හ්වා සමඟ පටලවා ගන්න,
එවිට ඔබ නොනැසී පවතිනු ඇත.
අපි මේ ප්‍රශ්නයෙන් එහාට බැලිය යුතුයි.
ණයට අරන් කරදර වෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
ජැං මහත්තයා තාම ලෑස්තිද?
සුභ සන්ද්යාවක්.
අද ඉඳන් මම පැය 24 පුරාම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මගේ නම පාර්ක්.
ඒ මිස්ටර් හැන්ගේ නියෝග.
මම ඒක ඉල්ලුවා.
තේ ජු ආයෙත් කඩා වදින්න පුළුවන්.
ඉතින්,
එයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි...
- දවසේ පැය විසිහතරම?
- ඔව්.
මම එක මොහොතක්වත් ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්නේ නෑ.
මේ දැවැන්ත මිනිහව එක්කගෙන අවතාරයකට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ස්තූතියි. ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
ඔව් සර්.
ජූන් ඕ.
ඔබ නව ආරක්ෂකයෙකු බඳවා ගත යුතු බව පෙනේ.
මගේ තෝරගත්ත කෙනෙක්.
මාසයේ ගිනි නිවන භටයා සම්මානය, ජ්‍යෙෂ්ඨ ගිනි නිවන භට කන්ග් යොං හ්වා.
ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස ඔබ ඔබේ යුතුකම් අවංකව ඉටු කර ඇත...
ජනතාව සහ දේපළ ආරක්ෂා කිරීමට.
අපි ඔබට මෙම සම්මානය මෙයින් පිරිනමමු.
2023 මැයි 20, ජාතික ගිනි නිවන ඒජන්සියේ අධ්‍යක්ෂ චෝයි බෝ ඉයුන්.
(මාසයේ ගිනි නිවන භටයා සම්මාන උළෙල)
මම ආශ්චර්යමත් ගිනි නිවන භටයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඔයා නිරූපිකාවක් වෙලා...
හැන් මහතාගේ සිද්ධිය හරහා සියලුම ගිනි නිවන භටයින්ට.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
- ආරක්ෂාව.
ඒ අර්ථයෙන්, මම අපේ හොඳම ගිනි නිවන භටයාට දෙන්න කැමතියි...
ආශ්චර්යයක්.
ආශ්චර්යයක්ද සර්?
"ගියුන් ගිනි නිවන ස්ථානයේ කන්ග් යොං හ්වා තෝරාගෙන ඇත..."
"නියෝජිතයින් 3 දෙනාගෙන් 1ක් ලෙස..."
"ඇන්ටාක්ටික් පර්යේෂණ ස්ථානයට යැවීමට."
"ජාතික ගිනි නිවන ඒජන්සියේ අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඕ ගුන්."
ඉදිරියට එන්න.
- අතාරින්න!
- නවත්තන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඒක ලැබෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වුණේවත් නැහැ.
ජූන් ඕ,
ඔයා හරිම වටිනා මිනිහෙක්.
ඔබට ස්තූතියි,
තරුණ හ්වා ඉහළට යනවා.
- ස්තූතියි මචං!
- නියමයි.
දැන් එන්න.
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
- ඔව්, අපි කණ්නාඩි ගහමු.
- අනේ මන්දා.
- සුභ පැතුම්!
- හැමෝටම ස්තූතියි.
(වෙනස් පන්තිය)
මස් පිච්චෙනවා. කෑමත් කන්න.
මම ඒ තරම් ස්තුතිවන්ත නැහැ.
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
මෙන්න, යං හ්වා.
- මට ඒ බෝතලය ඕනේ.
- හරි.
- නෑ, ඔයා බීලා.
- මට තාමත් බොන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. කාලගුණය නම් පුදුමයි.
කමක් නෑ. අවදියෙන් ඉන්න.
අවදියෙන් සිටින්න.
කුමක් ද?
(බීම බොන්න.)
මාත් එක්ක බීමක් බිව්වොත්?
ෂුවර්.
ඒක එක බීමක් විතරයි.
චියර්ස්. මම ඔයත් එක්ක එකක් බොන්නම්.
මට සනීපයක් දැනෙනවා.
ඔයා බිව්වා, ඒ නිසා මම ඇත්තටම යනවා.
ඔහ්, මට යන්න වෙනවා.
මම යා යුතුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දැන්ද ඒ දෙයින් එළියට ආවේ?
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ. මම මනුස්සයෙක් විදියට රඟපානවා.
හරිද?
මනුස්සයෙක් විදියට රඟපාන එක හරිම අමාරුයි නේද?
ඒක හරිම රසවත්.
ඒ ගැන කිව්වොත්...
මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
"ආරක්ෂකයා?"
සැබෑ ආරක්ෂකයෙක්ද?
දැනට, මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය...
සෑම තත්පරයකම ඔබව මගේ පැත්තේ තබා ගැනීමට.
නෑ, ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
ඔබට සුවය ලැබෙන්නේ එලෙසයි.
මාව සුව කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම...
ඒ අවස්ථාව නැති කරගන්න.
- ඇන්ටාක්ටිකාව සඳහා!
- චියර්ස්!
අපි යං හ්වාව ඇන්ටාක්ටිකාවට යවනවා!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ඒ වගේම දුර පළාතකට.
මාව විශ්වාස නැත්නම් ජාතික ගිනි නිවන ඒජන්සියෙන් අහන්න.
ඔයාට යන්න බෑ...
ඒ කොහේ හිටියත්.
මොකද මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට යන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා ඔට්ටු අල්ලන්නද?
මගේ උතුමාණනි, ඔබ මා සමඟ ඔට්ටුවක් දැමීමට කැමතිද?
මම දිනුවොත්, මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පොරොන්දු වෙන්න.
හොඳයි, මම ගියොත්, කොහොමත් මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දිනුවොත්,
ඔයා කරනු ඇත...
ඕනෑම වියදමක් දරා මා වෙත එන්න.
ආපසු හැරී නොබැලුවොත්...
ඔබ එය තරණය කරන තුරු...
එහෙනම්, ඔයා මට පොරොන්දු වෙනවද...
ඔයා මේ තැනින් වහාම යනවද?
නමුත් මම දිනුවොත්, ඔයාට පිළිගන්න වෙනවා...
ඔයා මාව දාලා යනවට කැමති නෑ කියලා.
නමුත් මම දිනනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම පරදියි කියලා.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
ඇත්තටම ආපසු හැරී බලන්නේ නැද්ද?
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා තමයි ඒ...
මේ ඔට්ටුව පටන් ගත්තේ කවුද?
මෙය නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඉතින් මම දිනුවා.
ඒක අසාධාරණයි කියන්න එපා.
පිරිමින් කවදාවත් දන්නේ නැහැ...
ඔවුන්ට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය.
කවුද කියන්නේ මම එහෙම නැහැ කියලා?
නීතිරීතිවලට පටහැනිව යාම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
මම නිකම්...
ඔබෙන් ඉගෙන ගත්තා.
(දවසේ සඳ)
ඔහු ඒ සුරතලා සොයමින් සිටියේය!
ඒ භික්ෂුවට යමක් සිදුවුවහොත්...
මිස් කෑන්ග් ගිනි නිවන භටයෙක්.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයාව බලන්න.
කවුරුහරි මාව මරන්න හැදුවා,
මම තමයි ආරක්ෂිතම...
මම ඔයා ළඟ ඉන්නකොට, යං හ්වා.
මට ඔයාව අයින් කරන්න පුළුවන් නම්, ජුන් ඕ...
ජුන් ඕ පමණක් ඉලක්කය නොවීය.
හේයි!
තරුණ හ්වා පවා?
Dramaday.me (ඩ්‍රාමාඩේ.මී)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥